# [Contacts](https://github.com/nowiwr01/itmo/tree/master/android/Contacts)
### Что нужно сделать?
  * Поиграться с разрешениями. Например, по клику на очередной item открывать звонилку, но не начинать вызов.
  * Использовать `plurals`: выводить информацию о количестве контактов.
  * Реализовать возможность поиска по имени + по номеру телефона. Показать красивый экран, если результатов нет.
  * Написать `Unit` и `Integration` тесты: проверить фильтрацию, работу кнопок, отображение экранов-заглушек.
  * Бонус: использование `CardView`
  * Бонус: `UI тесты` для пермишенов + для отображения результатов.
### Что сделано? 
  * При клике на очередной контакт открывается звонилка с номером контакта. При клике на иконку отправки открывается поле для отправки SMS с заданным текстом.
  * Работа с `plurals`: 
    * Если пользователь дал разрешение на доступ к контактам, при загрузке их в `RecyclerView` высвечивается `SnakeBar` с количеством импортированных контактов.
    * Если пользователь отклонил разрешение, высвечивается `SnakeBar` с таймером на перезапрос разрешения.
    * Если пользователь нажал "Больше не спрашивать", высвечивается `SnakeBar`, который предлагает пользователю перейти в настройки и поставить разрешение вручную.
  * Работа с `SearchView`:
    * Реализован поиск по имени и номеру телефона внутри адаптера. Если совпадений при поиске нет, высвечивается красивый экран "Not Found"
    * Данные об экране "Not Found" из адаптера передаются в `MainActivity` с помощью `LocalBroadcastManager`
  * Тестирование:
    * Unit-тестирование с помощью `Robolectric`: проверка существование отдельных компонентов на экране + отображение `SearchView` при клике на иконку поиска.
    * UI-тестирование с помощью `Espresso`: проверка отображения экрана-заглушки при существовании/не существовании контактов
    * Проверка того, что пользователь дал разрешение на доступ к контактам.
### Использованный стек технологий:
  * ConsraintLayout
  * RecyclerView + CardView + элементы Material Design (SnakeBar + отступы)
  * Robolectric и Espresso
